-[ការ​កាត់​សត្វល្អិត​]
- [បក្សីហើរពីចម្ងាយ]
[ជុងជុន] ស៊ីយូល។
បើ​ចាប់​បាន អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ចោរមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ជាប់គុកអស់រយៈពេលយូរ។
មិនថាអ្នកប្រដាល់ល្អប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទុកការសងសឹកមកខ្ញុំ Siyul ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​និង​ការពារ
អ្នកដែលនៅទីនេះ។
បុរសដែលអ្នកនៅជាមួយ។
ចោរ​មែន​ទេ?
ពួកគេអាចដឹកនាំជីវិត
ពិភពលោក​មើល​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់
ប៉ុន្តែពួកគេបានក្លាយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
ប៉ុណ្ណឹងខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ស៊ីយូល
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះត្រូវវិនាស។
បើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​យុត្តិធម៌
ពេលវេលារបស់ពួកគេមកដល់ហើយ។
ប្រហែលជាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់។
[♪ ការលេងឧបករណ៍ភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
[សើចតិចៗ]
អ្នកឆ្កួត។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីដ៏ឧឡារិកនៅតែបន្តលេង]
[ញ័រ]
[អផ្សុក] តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
វាយឺតពេលហើយ។
[Jang Siyul] ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​បន្តិច។
[Walwal ក្រៀមក្រំ]
អ្នកមិនគួរដើរជុំវិញទេ។
អ្នកនឹងឃ្លាន។
ប្រាកដ។
[Walwal] និយាយអញ្ចឹង...
[ថ្នមៗ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដាវ
ជាមួយអ្នកនៅលើការដើររបស់អ្នក?
អ្វី?
គិតថាអ្នកទើបតែទទួលបានខ្យល់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីដ៏ឧឡារិកនៅតែបន្តលេង]
ស្ទ្រីម Murky
ប្រាំពីរ។ ដាវ, លំពែង,
ញញួរ និងឈឺ
-[ដាវអុក]
-[គ្រហឹម]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Yu Taeseok] Lee Dolgae បានជួប
ជាមួយមេដៃ Donghonaru?
-[គ្រហឹម]
-[ដាវ]
[Jung Chun] គាត់ធ្វើបានលោក។
Wang Hae គឺជាជនអន្តោប្រវេសន៍មកពីភាគខាងជើង។
មិនមែន Joseonin ទេ។
គាត់​បាន​ចូល​ចត​ហើយ
ហើយគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់មន្រ្តី Lee ។
ជំនួយការលោក Jung ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់លោក។
ឥឡូវនេះរដ្ឋាភិបាលរបស់ប្រទេសនេះ។
រលួយដល់ស្នូល។
ហើយឆ្លងកាត់សមុទ្រ,
ជប៉ុន​ត្រៀម​ធ្វើ​កូដកម្ម។
[ដាវអសុរោះ]
ការការពារត្រូវតែជាអាទិភាពរបស់យើង។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ជប៉ុននឹងវាយប្រហារ?
ខ្វល់ក្នុងការភ្នាល់?
ខ្ញុំបានលឺប្រេសិតរបស់យើងប្រចាំប្រទេសជប៉ុនបាននិយាយ
ថាការលុកលុយនឹងមិនមានទេ។
អាចធ្វើទៅបាននៅពេលនេះ។
និងការនិយាយរបស់យើងអំពីវា។
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ជាតិ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់។
ពួកគេមិនតិចទេ។
ខ្វល់​ពី​ជាតិ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ខ្វល់​គឺ​ស្តេច
និងរបៀបដែលគាត់មានអារម្មណ៍។
នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដោយប្រតិភូដែលត្រឡប់មកពីប្រទេសជប៉ុន។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់កាំភ្លើងនៅទីនេះ
និងបញ្ឆេះភ្លើង
វាមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាត់
ពាសដែកពេញហើយជ្រាបចូលវាទាំងស្រុង។
[គ្រហឹម]
[Yu Taeseok] តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាទាហានរបស់ពួកគេត្រូវប្រដាប់អាវុធ
ជាមួយនឹងអាវុធថ្មីបែបនេះ?
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​តែ​លេង​]
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
កិត្តិយសដូចបុព្វហេតុរបស់អ្នក
ផែនទីត្រូវបានហាមឃាត់ដោយព្រះមហាក្សត្រផ្ទាល់។
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើជាឧទាហរណ៍។
ដូច្នេះការពារស្តេច
មានន័យថា ភាពស្មោះត្រង់?
ប៉ុន្តែធ្វើសកម្មភាពដើម្បីការពារ
មនុស្សក្បត់?
វាមានន័យតិចតួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានសង្រ្គាមមកដល់ស្រុកយើង។
ទៅ Joseon ។
ហើយតារាងទាំងនេះប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងនៅឡើយ។
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រស់​នៅ​ដោយ​ឯកោ។
[គ្រហឹម]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​តែ​លេង​]
[នាយ កេង] រាត្រីសួស្តីលោក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
តើអ្នកជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកបង្កើតផែនទី
និងវិចិត្រករជំនាញពីរបីនាក់ផងដែរ។
តើអ្នកចង់ជួបពួកគេទេ?
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដោះស្រាយកិច្ចការបានល្អ។
[នាយ កេង] លោក។
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត,
រាល់ការបះបោរនៅក្នុងប្រទេស
បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបង្កើតផែនទី។
- វាជាការក្បត់ជាតិ។
-ក្បត់ជាតិ?
វាប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ។
ហើយវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់ហេតុផលសេដ្ឋកិច្ចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទទួលបានដី។
លំហូរ​នៃ​លុយ​និង​មនុស្ស​នោះ​ជា​ទាំងអស់​។
ដូចដែលវាគួរតែមាន។
[ស្រូបចូល] និង Daeil?
គាត់បានមកដល់។ ហើយខ្ញុំបានទទួលពាក្យ
គាត់បានទៅប្រាសាទ Daegwang ដោយសុវត្ថិភាព។
កូនពៅនោះ។
គាត់រំពឹងថានឹងសិក្សាបានល្អនៅលើភ្នំ
នៅពេលដែលគាត់ស្ទើរតែមិនអាចអានពេលនៅទីនេះ?
[សើចតិចៗ] ប្រឡងរដ្ឋទៀតហើយ?
ក្មេងប្រុសនោះជក់ចិត្តនឹងវា។
ចិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានបន្ថែម។
[Choi Jeongyeop] Eun ។
- តើអ្នកគេងទេ?
-[Eun] ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ទៅមុខហើយអង្គុយចុះ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
កម្មសិទ្ធ។
កសិដ្ឋានយិនស៊ិននៅ Yeoju ។
និងមួយទៀត
គឺជាកសិដ្ឋានអំបិលនៅ Seocheon ។
ពួកគេត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្រោមប្រាសាទ Gilsang ។
ដូច្នេះ ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Guild របស់យើងក៏ដោយ
ទាំងពីរនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយអ្នក?
Joseon គឺជាដីលិច។
ប្រសិនបើមនុស្សមានអំណាច
កំណត់គំនិតរបស់ពួកគេទៅវា,
គ្មានអ្វីដែលពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឃ្លាំមើលពួកគេឥឡូវនេះ។
តើអ្វីជាគន្លឹះក្នុងការក្លាយជាពាណិជ្ជករ?
ភ្នែក។
ពាណិជ្ជករអាចមើលឃើញតម្លៃរបស់ទំនិញ។
វាជារបៀបដែលយើងរស់។
ឈ្មួញត្រូវមានភ្នែកមុតស្រួច។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- [ដកដង្ហើមធំ] ឪពុក។
- តើ Guild របស់យើងជាអ្វី?
វា​ច្រើន​ជាង​ការ​លក់​សូត្រ​ស្អាត។
អ្នកត្រូវតែឱនក្បាលចុះ ហើយរក្សាខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
ព្រោះលុយដូចជាទឹក
ហូរចុះក្រោម។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
[Choi Jeongyeop] Eun ។
ប្រទេសយើង...
វាឈឺហើយវានឹងមិនឈរទេ។
មិននៅក្នុងជីវិតរបស់យើងទាំងពីរទេ។
យល់?
[Gaechun] តម្រង់ជួរ។ តម្រង់ជួរ។
[Jungbok] តម្រង់ជួរ។ តម្រង់ជួរ។
-[Jungbok ថ្ងូរ] ធូលីនេះ។
-[បុរស 1] ឈប់រុញ។
- អ្នកនឹងទទួលបានរបស់អ្នក។
-[ចំអក]
រកមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
អ្នកចាប់ផ្តើមលឿនបន្តិចហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​ខុស?
[បុរស 4] ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[Walwal ដកដង្ហើមធំ] វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយ ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើវា។
Siyul ប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ហ៊ឹម
បន្ទាប់មករក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់ បងប្រុស Walwal ។
រង់ចាំ រង់ចាំ Gaechun ។
ហេ ហ្គេឈុន។
អង្គុយចុះ។ អង្គុយ។
អ្នក​ទុក​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ល្អ​ជាង?
តើអ្នកយល់ទេ? បាទ?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​កំពប់​,
- ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
- មម - ហ៊ឺម។
- ឱ្យខ្ញុំត្រចៀករបស់អ្នក។
- [ទន់ភ្លន់] អ្វី?
ឲ្យ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ចុះ!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ​ទេ?
នោះហើយជារឿង។
នៅពេលដែលវាចុះមក។
ជីវិត​របស់ Siyul បាន​កើត​ឡើង
ពិបាកជាងយើងទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា?
- កូន​ឆ្កែ​មួយ​ណា...
-[ថ្ងូរ]
ហ៊ាន​ចាក់​ម្តាយ​ចំ​បេះដូង​?
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ ហើយបង្វិលក្បាលពួកគេ។
ចេញពីកញ្ចឹងក fucking របស់ពួកគេ។
អា ភ្លេច! ហេ!
Malbok, Jungbok ។ មកទីនេះ។
[Walwal ដកដង្ហើមធំ]
- អ្វី?
- ចាប់យកឧបករណ៍របស់អ្នក។
តើ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ឈ្លាន​ពាន?
វាជាប្អូនប្រុសរបស់យើង Siyul ។
គាត់បានរកឃើញឃាតកររបស់ម្តាយគាត់
ហើយសត្វកំណាចនៅទីនេះ។
កំសាកនេះនៅតែដកដង្ហើម?
យើងនឹងស្វែងរកគាត់ ហើយសម្លាប់គាត់។
អីយ៉ា ខ្ញុំនឹង
បំបែកក្បាលរបស់គាត់ដូចជាស៊ុត។
រង់ចាំបន្តិច។
- ដូច្នេះតើគាត់ជានរណា?
- បាទ អ្នកណា?
កូនឆ្កេញីនេះ យើងនឹងសម្លាប់។
ដូច្នេះតើវាជានរណា, fucker នេះ?
- វ៉ាង ហេ។
- អ្វី?
វ៉ាង... ហេ?
វ៉ាង ហេ?
[និយាយ] វ៉ាង ហេ?
[Malbok] សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក ៗ ។
ចូរយើងសងសឹក។
បើមានអ្នកណាស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ភ្នែកយើង
យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។
តើនោះមិនមែនជាលេខកូដរបស់ចោរទេឬ?
បាទ។ ប៉ះ។
ចៅហ្វាយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
អ្នកដើរតាម Wang Hae សុទ្ធតែខ្លាំង
ហើយពិតជាពូកែប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ Wang Hae ខ្លួន​ឯង​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីបំបែកក្រុមរបស់ពួកគេ
និង Donghonaru
នឹងក្លាយជារបស់យើងសម្រាប់ការទទួលយកចៅហ្វាយ។
យក​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ឯង​មក​វាយ!
- សាក​សម​ហើយ​មែន​អត់?
- ពិតប្រាកដ។
វាយ​បែក​ក្បាល!
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
ហេ, តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបិទវាទេ?
ខ្ញុំផ្តល់អាហារល្អខ្លះដល់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាត?
[Mudeok ចុចអណ្តាត]
អ្វី? អ្នកគិតថា Wang Hae
គ្រាន់តែជាចោរដូចយើងទេ?
តើអ្នកគិតថាចង់សងសឹកទេ?
វាងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅ?
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់] ខ្ញុំស្គាល់ចៅហ្វាយ
នឹងនិយាយកុហកបែបនេះ។
- ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
-[ថ្ងូរ] ខ្ញុំដឹងហើយ។
នៅទីនោះ។ Siyul នៅទីនេះ។
តោះស្តាប់បងប្រុស Siyul ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្តាប់?
បងប្រុស។
ខ្ញុំបានលឺថា Wang Hae សម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
តើ Walwal ត្រឹមត្រូវឬយ៉ាងណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី...
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ Mapo ។
នោះហើយជាខ្ញុំ Walwal ។
ពួកគេចង់សងសឹកអ្នក។
ពួកគេចង់ទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបង្កើតគំនិតនោះធ្វើអ្វី?
បងប្រុសស្តាប់។ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
សូម្បីតែត្រូវគិតពីរដង។
ប្រសិនបើអ្នកចូល នោះយើងទាំងអស់គ្នាចូល។
- គ្មានការសង្ស័យទេ។
-[Malbok] ប្រាកដណាស់
- យើងនៅក្នុង។
-[Jungbok] បាទ បាទ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ជុងជុន] សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
ត្រូវវិនាស។
បើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​យុត្តិធម៌
ពេលវេលារបស់ពួកគេមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
ប៉ុណ្ណឹងខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែគោរពតាមការសម្រេចចិត្តរបស់មេដៃ។
បាទ។
អ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់,
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជារឿងដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែបងប្រុស។
[អ្នក​និយាយ​លេង​]
តើអ្នកបានលឺទេ? បាទ?
មើល ខ្ញុំយល់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
នឹងផ្ទុះឡើងដោយកំហឹង
ហើយខ្ញុំចង់យកកណ្ដៀវ
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ Wang Hae ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ព្រោះបើខុស
បន្ទាប់មក Mapo ទាំងអស់នឹងវិល
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យលើក្បាលរបស់វា។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកស្តាប់ណាស់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Gaechun] អេ!
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ខោ]
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
ចុះបើយើងមិនធ្វើ?
ខ្ញុំនិយាយថា...
យើងបង្រៀនមនុស្សល្ងីល្ងើនោះជាមេរៀន។
[និយាយលេង] គ្រាន់តែយើងទេ?
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអាហារឆ្ងាញ់របស់យើង?
យើង​ជំពាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​បង​ប្រុស Siyul។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ទាំងអស់នោះតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយដូច្នេះទេ។
យើងជាគ្រួសារមួយ?
យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា យើងអត់ឃ្លានជាមួយគ្នា។
បើគេដួល
យើងគួរតែយក
សងសឹកជាមួយគ្នាមែនទេ?
វាមិនមែនជាពេលដែលយើងបង្ហាញពួកគេ។
តើយើងពិតជានរណា?
តើ​គេ​ដើរ​ពេញ​យើង​ដល់​ពេលណា?
ហ៎?
យល់ព្រម។ ល្អ
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើ Malbok ចូល នោះខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហ៊ឹម
ហេ៎ តោះ​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​បង។ បាទ?
ទេ
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អូហូ។
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
ចូរយើងសងសឹក។
-[ស្រែក]
- បាទ។
មែនហើយ តោះធ្វើបែបនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចុះ​ចៅហ្វាយ​នាយ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ស្តាប់​នៅ​ទី​នេះ​បង​ប្រុស។
អ្នកមិនគាំទ្រយើងទេមែនទេ?
ហេ ទុក​ឲ្យ​វា​ខូច! [ថ្ងូរ]
ហេហេ គាត់ពិតជារឹង
តើយើងអាចយកគាត់បានទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនទទួលយកគាត់ទេ។
តើ Boss Mudeok ឈ្នះដោយរបៀបណា?
គាត់ស្រក់ទឹកមាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញគាត់ធ្វើ។
បងប្រុស Deokgae មានការរំខាន។
ចាក់គាត់ពិតជាល្អដោយកាំបិត
ចងចាំ?
ការ​វាយ​ប្រហារ​លើក​ដំបូង​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទពិតណាស់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានប្រើវាហើយ Chunsik ដួលរលំ។
បាទ យើងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីវាយអ្នកដឹង។
[គ្រហឹម]
-[ស្រែក]
-[ឧទានទាំងអស់]
អីយ៉ាស់!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​យើង​ស្លាប់​តែ​ម្តង​ដូច្នេះ​ fuck វា​។
[ស្រែក]
បាទ។
យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា!
[ដោយឯកឯង] ហើយយើងស្រេកឃ្លានជាមួយគ្នា!
សូម្បីតែខ្លាដ៏ខ្លាំងបំផុត។
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកញ្ចប់ដែលស្រេកឃ្លាននៃចចក។
អ្នកបានទទួលវា?
[យំ]
Wang Hae អ្នកស្លាប់ហើយ!
- តោះ!
-[ស្រែក]
[យំ]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[Jungbok] ចេញទៅហើយបងប្អូន។ [សើច]
- មើលមកយើង។ យើងទទួលបាននេះ។
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
[Gaechun] ត្រូវហើយ
យើងអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង!
-[ Malbok] បង?
-[Walwal] បាទ?
Wang Hae បានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។ បាទ។
- អ្នកបានធ្វើ?
ប្រហែលពីរដងក្នុងមួយខែ គាត់ទៅមើល
Hyangsim នៅផ្ទះ gisaeng ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ គាត់តែងតែទៅតែម្នាក់ឯង។
[Gaechun] គាត់ទៅ
ទៅផ្ទះជីសាំងតែម្នាក់ឯង?
នោះជាការល្អ។ នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
[ស្តោះទឹកមាត់]
ប្រសិនបើ Wang Hae នៅម្នាក់ឯង យើងអាចធ្វើបែបនេះបាន។
ចូលទីនេះ។
យើងត្រូវ--
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
-[Malbok] យ៉ាងម៉េចហើយ? ប្រសើរជាង?
-[Walwal] បាទ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ។
បាទ វានឹងជួយ...
មេរោគនឹងចូល ប្រសិនបើអ្នក...
[ទន់ភ្លន់] សូម។
-ពេលងងឹត...
- យើងនឹងប្រើផ្កាយ។
- ព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ។
- បាទ។ ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងនឹងវាយប្រហារគាត់។
អ្នកបានទទួលវា?
[ចចកយំ]
[បុរសស្រែក]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
-[ឧទាន]
-[Walwal] ជ្រុងគាត់ កាច់ជ្រុងគាត់។
ការវាយប្រហារ។
-[ស្រែក]
-[ Malbok] អ្នក!
[ឧទានទាំងអស់]
[ទាំង​គ្រហឹម]
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
[ស្រែក]
-[ខ្សឹប, ថ្ងូរ]
-[គ្រហឹម]
-ហ៎?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំងពីរបន្តរអ៊ូរទាំ]
[ស្រែក]
ហេ។
អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​កំពុង​យោល​លំពែង​នោះ។
បែបនេះនឹងធ្វើអ្វី?
[ហត់]
[Walwal] ប្រមូលផ្តុំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជាប់​នឹង​តួនាទី​របស់​ខ្លួន។
ឥឡូវនេះទទួលបាននៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
-[ Malbok] បាទ។
- Jungbok អ្នកគឺ Wang Hae ។
- មិនអីទេ។
- ឈរនៅកណ្តាល។
- អញ្ចឹងម៉េច?
-ហឹម?
- ចូលទៅក្នុងរង្វង់មួយ។ មក!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
[Walwal] ទៅជុំវិញ!
ទេ ទេ វិធីផ្សេង។
- ឥឡូវនេះវាយប្រហារ។
-[ស្រែក]
Malbok ចូលទៅទីនោះ!
[ធ្វើត្រាប់តាមការស្រែកយំ]
ហេ យើងមិននិយាយលេងទេ
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ
គឺជារឿងពិត។ យល់ទេ?
ធ្វើជាគំរូ។
គាត់​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ព្រោះ​ឯង!
Asshole ។
- [ទន់ភ្លន់] ខ្ញុំ?
- ម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ ទៅ ទៅ។
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
- ឥឡូវនេះ Gaechun ប្រើលំពែងរបស់អ្នក!
-[ស្រែក]
ចាក់គាត់ដោយលំពែង។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
បាទ ល្អណាស់។ [ទះដៃ]
មិនអីទេ ក្រុមការងារល្អណាស់។
ពីមុនខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
ជម្រើសត្រឹមត្រូវដើម្បីក្លាយជាចោរ។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា!
[ដោយឯកឯង] ហើយយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
[សើចសប្បាយទាំងអស់គ្នា]
[ញាប់ញ័រ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែក ... កំពុងតែរីករាលដាល ព្រះអម្ចាស់អើយ
បុរសគួរឱ្យសង្ស័យកំពុងមកលេង
ឧត្តមសេនីយអាណាព្យាបាល។
ខ្ញុំលឺថាវាកើតឡើងជាញឹកញាប់។
[លោកម្ចាស់] អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកគេ​ហាក់​មិន​មែន​ជា​ឈ្មួញ​ទេ។
ហើយពួកគេក៏មិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់គាត់ដែរ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាវិចិត្រករ។
ឬដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយ។
[ស្ត្រី] នាំគាត់ទៅជិត។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
អ្នកអាចចូលបាន។
[Yu Taeseok] តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
[Choi Jeongyeop] ឥឡូវនេះយើងបានប្រមូលផ្តុំហើយ។
ផែនទីតូចៗគ្រប់គ្រាន់។
យើងអាចមើលឃើញផ្លូវ។
ទន្លេ និងភ្នំផងដែរ។
ផ្លូវដែលលាក់ទុកទាំងអស់។
លេចចេញជាសរសៃតូចៗ។
យើងឃើញកន្លែងដែលមនុស្សដាំឫសរបស់ពួកគេ។
កន្លែងទាំងអស់។
ទីបំផុតពួកគេប្រមូលផ្តុំដើម្បីរស់នៅ។
ខេត្តចំនួនប្រាំបី
អាចមើលឃើញយ៉ាងងាយស្រួលមួយភ្លែត។
ចាំដល់ពេលណាទៀតទើបរួចរាល់
បន្ទាប់មក?
ពួកយើងមកដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តោះប្រញាប់ប្រញាល់រឿងទៅ បើអាចធ្វើបាន។
ជាការពិតណាស់។
[Lee Dolgae]
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍...
គឺជាសសរកណ្តាលរបស់ Seoin ។
នេះប្រហែលជាខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
ប៉ុន្តែ Seoin...
ថែមទាំងប្រកែកថា Joseon
នឹងត្រូវបានឈ្លានពានដោយជប៉ុន។
ពួកគេនឹងវាយ Ming ផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងប្រើ
ការភ័យខ្លាចនៃសង្គ្រាមដូចជាការក្លែងបន្លំ។
យកវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​ឧត្តម​សេនីយ៍​អាណាព្យាបាល
បានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
ក្រុមលឿនបំផុតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកជាមួយនឹងចំណងជើង
របស់​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​តាម​ការ​សន្យា។
[ហត់]
ភាពសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំសូមសម្តែងការដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
-[ព្រះអម្ចាស់អូ] អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
-[Lee Dolgae] បាទម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីប្រកាស
ព្រះអង្គម្ចាស់ជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ថា Seoin ល្ងង់
នឹងប្រើការនិយាយអំពីសង្គ្រាម
រំខានដល់តុលាការ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានភាពច្បាស់លាស់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​ជីវិត​ពួក​គេ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការបះបោរនាពេលអនាគត។
បំណងព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះនាងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងដុតទៅជាផេះ
ហើយផេះនោះនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
បើអាចធ្វើបាន ចូរធ្វើវាឱ្យខ្លាំង និងជៀសមិនរួច។
កំណត់ឧទាហរណ៍មួយ។
ស្ងាត់ពួកគេទាំងអស់គ្នាដើម្បីភាពល្អ។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​តែ​លេង​]
[បុរស] ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ល្អ ថែរក្សា។
អូ ទេ
[ញាប់ញ័រ, ហៀរសំបោរ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
អូ! អូ!
-[សើច]
-[បុរស] បង!
បង!
[ខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់]
[សន្លប់] សូមអរគុណ។
ប្រមូលផ្តុំឥឡូវនេះ!
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​តែ​លេង​]
នេះគឺជាវា។
ពេលវេលាគឺនៅទីនេះ។
-[ឧទាន]
-[សើច]
វ៉ាង ហេ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីមើល Hyangsim នៅពេលយើងនិយាយ។
គាត់នៅម្នាក់ឯង?
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​ពិត​ជា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
-[ស្រែក​ទាំង​អស់]
- តោះធ្វើបែបនេះ។
[Gaechun] ហេ តោះទៅយកគាត់!
[យំ]
តោះសម្លាប់គាត់!
[ជម្រះបំពង់ក]
[ញ័រ]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​តែ​លេង​]
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ។
[Gaechun ថ្ងូរ] វាតឹងណាស់។
អាហ្នឹង! តើគាត់មកផែនដីនៅពេលណា?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
[Walwal] ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ចុយ!
[Gaechun] តើគាត់មកឬអត់?
[Walwal] តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Damn វា ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនោះ។
[Jungbok ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
- ជើងខ្ញុំដេក!
-[Gaechun] Malbok ចេញមក។
[Walwal] មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
[Malbok] គិតថាគាត់ដើរផ្លូវផ្សេង?
ផ្លូវនេះនៅទីនេះ
គឺជាផ្លូវតែមួយគត់ទៅកាន់ Donghonaru ។
ហេ។
ហេ! ទៅពិនិត្យវា។
ខ្ញុំ?
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
តែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំនឹងកុហករបស់អ្នក ...
ស៊ី។
ខ្ញុំគួរតែយកខ្លះទៅ
Cheongsimhwan ឬអ្វីមួយ។ ខូច។
កុំចាកចេញអី?
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ស្រែក]
គឺ Wang Hae! វ៉ាង ហេ!
Wang Hae គាត់មកហើយ!
-[Walwal] មុខតំណែង!
-[Jungbok] មុខតំណែង!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[គ្រហឹម]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[ញាប់ញ័រ]
[ស្រែក]
[Gaechun] ប្រញាប់ឡើង។
ផ្លាស់ទីទៅខាងស្តាំ។
- ទេ អត់ទេ តាមវិធីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
-[ Malbok] ឆ្លងផុត។
នៅទីនោះ!
ហ្គេឈុន។ ទៅ!
[ស្រែក]
[បុរសស្រែក]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ស្រែក]
ប្រញាប់ឡើងមកទីនេះ!
[Malbok] តោះធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។
ដល់ពេលកប់គាត់នៅទីនេះហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្លាប់។
[ខ្សឹប]
នោះហើយជា... នោះជាកាំបិត។
តើអ្នកមកពី Seogangnaru ទេ?
[បុរសញាប់ញ័រថ្នមៗ]
ទៅ!
[Walwal] ការវាយប្រហារ!
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[បុរសស្រែក]
[ញាប់ញ័រ]
[♪ តន្ត្រីខ្លាំងនៅតែបន្តលេង]
[ស្រែក]
[ញាប់ញ័រ]
រត់!
វិធីនោះ វិធីនោះ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
- បែកគ្នា!
-[បុរស​យំ​សោក]
-[ Malbok] បែកគ្នា! បែកគ្នា!
-[បុរសស្រែក]
[Jungbok] ទៅផ្លូវផ្សេង។ រត់!
[ញាប់ញ័រ]
[បុរស 1] បងប្រុស។
[Walwal ស្រែក] ខ្ចាត់ខ្ចាយ! ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
[Jungbok] នៅឯណា?
- អ្នកគ្រាន់តែទៅ ...
- ខ្ញុំនឹងទៅខាងឆ្វេងម្តងទៀត។
[បុរសស្រែកយំ]
[Jungbok] តើខ្ញុំទៅណា?
[Wang Hae] ហេ។
[ហត់]
ចុយ!
-[ញ័រខ្លួន]
-[គោះទ្វារ]
[ហត់]
[Walwal] តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
[Gaechun] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកបានរត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
[Jungbok] បង! បង!
បង! បង!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានយកវាមកវិញទេ?
-[Gaechun] បាទ។
តើ Malbok នៅឯណា? Malbok មិននៅទីនេះទេ។
-[Gaechun] អ្វី?
- Malbok មិននៅទីនេះទេ?
[Gaechun] ទេ ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅជាមួយអ្នក។
[និយាយ] ប៉ុន្តែគាត់នៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះគាត់គួរតែនៅទីនេះ។ តើគាត់នៅឯណា?
អូយ! តើអ្នកគិតថា Wang Hae ទទួលបានគាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកល្ងង់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
-[Gaechun] Malbok។
-[Jungbok] ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Malbok របស់យើង?
[Gaechun] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់! យកវាទៅជាមួយគ្នា!
[Jungbok] Malbok!
-បង!
-[Jungbok] បង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទាល់តែសោះ។
[ហត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
-[Wang Hae] ហេ។
-[ខ្សឹប]
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
កុំមកជិត!
[ញាប់ញ័រ]
[Jang Siyul] Malbok ។
ម៉ាល់បុក។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
- យកសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកទៅណា?
ជាការពិតណាស់ ការិយាល័យប៉ូលីស។
តើអ្នកបាននិយាយប៉ូលីសទេ?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Siyul ចូលចិត្ត​អ្វី​។
ចុះ​បើ​គាត់​ចាញ់?
ម៉ាល់បុក។ ម៉ាល់បុក។
ម៉ាល់បុក។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​តែ​លេង​]
បើ Siyul ចុះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចុះ។
Mapo ខ្លួនឯងនឹងចុះអ្នកឆ្កួត!
[ញាប់ញ័រ]
សូមចៅហ្វាយ!
[Walwal] Malbok! ម៉ាល់បុក!
Malbok តើអ្នកនៅឯណា?
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាទិញ?
កំពប់វា។
Fuck អ្នក។
បង​ឯង​សម្លាប់​ម្ដាយ​ឯង!
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានយកនាងពីគាត់។
ឃាតក!
[នៅម៉ាន់ជូ] សងសឹកប្អូនរបស់អ្នក?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អញ្ចឹង
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[gulps]
[ថ្នមៗ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ហឺត]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[ស្រែក]
[Wang Hae សើច]
[Jang Siyul] Malbok ។
[ញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[♪តន្ត្រីដ៏ឧឡារិកនៅតែបន្តលេង]
- នៅភ្ញាក់។
-[ខ្សោយ] បង។
ខ្ញុំបានព្យាយាម...
សងសឹកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
[ហត់]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[Jang Siyul ញ័រ]
ម៉ាល់បុក។
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វី?
[យំ]
បើចង់បាន អាចចូលរួមជាមួយបងប្អូនបាន។
[និយាយ Jurchen]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះមិនចប់ទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
-[ស្រែក]
-[♪ លេងភ្លេងខ្លាំង]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ដាវប៉ះទង្គិច]
[Jang Siyul សើច]
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
[និយាយ Jurchen]
[ហត់]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[♪ តន្ត្រីខ្លាំងនៅតែបន្តលេង]
[ទាំងពីរបន្តរអ៊ូរទាំ]
[Wang Hae ស្រែក]
[ស្រែក]
[♪ តន្ត្រីខ្លាំងនៅតែបន្តលេង]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
- កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នករាល់ឱកាស
ដើម្បីបង្វិលនិងរត់។ [ស្រែកថ្ងូរ]
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ផ្លាស់ទីសូម្បីតែសក់មួយ,
ហើយខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកនៅទីនេះ។
-[Jang Siyul ហក់ឡើង]
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
នោះហើយជា Malbok នោះហើយជា Malbok ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ទ្រង់គឺជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាទាញដាវរបស់គាត់មុន។
ខ្ញុំបានការពារខ្លួន។
យើងនឹងរៀនការពិតបន្ទាប់ពីនាំអ្នកចូល។
ចាប់​បុរស​នេះ​ជា​បន្ទាន់។
[មន្ត្រី] បាទ។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាវាជារូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ញាប់ញ័រ]
— នៅ Malbok, Malbok។
-ទេ! អូ ទេ
-ទេ! អត់ទេ អត់ទេ។ ទេ!
-[Gaechun] Malbok។
[Jungbok] មានឈាមច្រើនណាស់។
[Gaechun] អូ ឯងធ្វើស្អី?
[Jungbok] មិនមែនអ្នកទេ។ មិនមែនអ្នកទេ!
[Gaechun] កុំប៉ះគាត់។
[Walwal] អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេបងប្រុស។
[បុរសយំ]
ទៅស្រួល។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
រំលែកទុក្ខ
[យំ]
[ញាប់ញ័រ]
តើពួកគេស្លាប់របស់អ្នកណា
កាន់ទុក្ខយ៉ាងក្រៀមក្រំ?
បងប្អូនរបស់ពួកគេម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
គាត់ត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់ My Lady ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាកូនពៅ
នៃក្រុមចោរ។
ក្មេងកំសត់ម្នាក់នេះ
គាត់ត្រូវតែធ្វើតាម
ម្រាមដៃនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[សំឡេងកណ្តឹង]
-[អ្នកចម្រៀងបុណ្យសព]
-[វាយស្គរ]
[សំឡេងកណ្តឹង]
[ច្រៀងបទបុណ្យសព]
-[អ្នកចម្រៀងបុណ្យសព ច្រៀងឡើង]
-[វាយស្គរ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[Jungbok យំ] ប្អូនប្រុសតូច។
សូម​ឲ្យ​គ្រួសារ​លោក​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ស្តុកស្តម្ភ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូមក្រឡេកមើលទន្លេនោះម្តងទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទន់ភ្លន់] សូមអរគុណ។
[ Malbok ] បង។ តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា?
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
-[បុរស] នេះល្អណាស់។
[ទាំងអស់] យើងផឹកយប់នេះ!
[ស្រែក]
-[សើច]
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
នៅភ្ញាក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាម...
ដើម្បីសងសឹកអ្នក។
[♪តន្ត្រីដ៏ឧឡារិកនៅតែបន្តលេង]